[musik barok eksentrik dimainkan]
[Morticia] Daftar tunggu Stassa
panjangnya enam bulan.
Bagaimana Anda bisa membawanya ke Jericho
dalam waktu singkat?
Dia punya masalah
dengan anggota tubuh yang terpisah.
Dan saya melipatgandakan bayarannya yang biasa.
[Morticia] Aku sangat malu
kita lupa ulang tahun Thing.
Itu tidak bisa dimaafkan.
Saya sangat sibuk dengan anak-anak
dan memimpin acara penggalangan dana--
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak…
Fret not, cara bella.
Satu jam lagi di bawah sentuhan cekatan Stassa,
Sesuatu akan menjadi tangan yang baru.
Ceritakan padaku, bagaimana dengan penggalangan dananya?
Menyiksa.
[menghela napas]
Tadi malam,
Aku tiba-tiba ingin menelepon Mama,
dan meminta dia untuk menjadi
tamu kehormatan di pesta gala.
[terkesiap]
Betapa menyedihkannya.
Dia adalah alumni Nevermore yang terkaya.
Tidak diragukan lagi itulah sebabnya
Kepala Sekolah Dort merekrut saya.
Tentu saja tidak, sayang.
[mendengus kesal]
Aku tidak akan pernah mengerti mengapa…
[sambil menggertakkan gigi] …Mama tersayang
harus membuat
setiap interaksi begitu menyiksa.
Untungnya, saya memiliki
ambang batas yang sangat tinggi terhadap rasa sakit.
Yang menurut saya memabukkan.
[Gomez berciuman]
Mungkin saya bisa membantu Anda
mengalihkan pikiran dari…
ibu.
[musik tango sensual dimainkan]
[tango berlanjut samar-samar di kejauhan]
[bangunan musik yang menegangkan]
[suara dentuman pelan bergema]
[musik semakin keras, berhenti]
Sayang, aku akan mengenakan sesuatu
yang sedikit lebih tidak nyaman.
Pastikan memiliki
banyak paku dan gesper.
[menghembuskan napas antisipasi]
Aku meremehkan pendengaranmu yang seperti kelelawar.
Dan intuisi keibuan saya.
Apakah kau sungguh-sungguh berpikir
aku akan menyembunyikan buku Goody di sana?
Anda biasa menyembunyikan
hadiah Dia de los Muertos kami di sini.
Karena aku ingin kamu menemukannya.
Apakah Anda ingat cerita pengantar tidur favoritku?
Mm-hmm.
Transkrip persidangan penyihir Salem.
Tidak ada yang membuat Anda tertidur lebih cepat
daripada omelan orang yang terhukum.
Mereka diizinkan
menyampaikan kasus mereka kepada hakim.
Izinkan saya melakukan hal yang sama?
Dalam penglihatan terbaru saya,
Saya mengetahui bahwa saya bertanggung jawab
atas kematian Enid.
Apa yang kamu lihat?
Sebuah batu nisan dengan nama Enid.
Tempatnya di tengah-tengah
kuburan yang penuh dengan burung gagak.
Mereka dipimpin oleh seekor gagak bermata satu.
Lalu Enid muncul
dan menyatakan itu semua salahku.
Galpin dibunuh
oleh gagak bermata satu yang sama.
Dan mantan rekannya
juga terbunuh oleh burung-burung ini.
Ini bukan serangan acak.
Ada seseorang di balik semua ini.
Seekor Burung?
Aku harus menemukan pembunuhnya
sebelum mereka sampai ke Enid.
Aku tidak memohon padamu sebagai ibuku,
tetapi sebagai sesama paranormal.
Sebagai sesama paranormal,
Anda memahami bahwa penglihatan Anda tidak dapat diandalkan
dan terbuka terhadap banyak interpretasi.
Bukan milikku.
Saya telah menguasai kemampuan saya.
Ia menunjukkan kepada saya persis apa yang perlu saya lihat.
Hmm.
Seperti pembunuh berantai itu, hmm?
Di Kansas City.
[musik dingin dimainkan]
-[berteriak]
-[pukulan pedang]
-[musik berhenti]
-Setiap artis butuh tanda tangannya sendiri.
Anda telah membuat argumen yang sangat meyakinkan…
untuk tidak pernah mengembalikan buku itu kepadamu.
Anda belum menguasai apa pun.
Tetapi satu-satunya jawaban yang saya miliki
ada di buku itu.
Itu bukan jawaban.
Itu jalan pintas
yang akan menuntunmu ke
jalan berbahaya yang penuh dengan penderitaan.
Jalanmu yang penuh bahaya
adalah jalan-jalanku di taman.
[mengejek]
Kamu terdengar seperti Ophelia.
Dia tidak sabaran dan berkemauan keras,
dan membiarkan kemampuannya
membuatnya menjadi gila.
Aku bukan adikmu.
Tidak, kamu putriku.
Dan aku tidak akan mengecewakanmu
seperti ibuku mengecewakan Ophelia.
Ini belum berakhir.
[Gomez tertawa kecil]
[menarik napas dalam-dalam] Tish?
Maafkan aku, sayangku.
Suasana romantis
tiba-tiba hilang dari diriku.
[terkesiap]
Mungkin nanti.
[tertawa kecil]
[musik seram yang riang dimainkan]
Sampai aku bisa menggagalkan ibuku
dan mendapatkan kembali buku Goody,
Saya mungkin harus memecahkan
kasus ini dengan cara kuno.
Galpin mungkin
akhirnya meninggalkan petunjuk yang berguna.
Namun bahkan saat meninggal,
dia menolak bekerja sama.
[Enid] Ugh! Aku celaka.
Saya tidak punya apa pun untuk dikenakan.
Dan di mana bagian atas
bikini bergaris zebra saya?
Bersembunyi karena malu.
Apakah kau akan menatap
bola mata menjijikkan itu,
atau membantu temanmu?
[Rabu]
Ini adalah perjalanan berkemah bermalam.
Berapa banyak pakaian yang Anda butuhkan?
Ada bus yang pas,
dan kemudian api unggun pembukaan,
lalu berenang larut malam,
kemudian pendakian pagi,
dan jambore terakhir.
Belum lagi
sarapan, makan siang, dan makan malam.
Jika kamu datang, itu akan menjadi
kesempatan yang sempurna
untuk mengenal Wolf Pack lebih baik.
Seperti yang pernah dikatakan Voltaire, "
Kehidupan yang paling bahagia adalah kesendirian yang sibuk."
Anda tidak dapat menghindari orang selamanya.
Ironis, mengingat
Anda menghindari Ajax.
Dia terus menerus menjatuhkan hadiah di pintu
seperti rakun yang putus asa.
Aduh! Aku nggak nyangka hubunganku
sama Bruno bakal memanas secepat ini.
Kami benar-
benar melewati fase berbicara.
[menghela napas] Oh, saya tidak tahu
bagaimana cara mengakhiri hubungan dengan Ajax.
Pukulan cepat ke kepala seharusnya sudah cukup.
Aku nggak mau nyakitin perasaannya.
Bukan salahnya kita jadi renggang.
Bukankah Divina meminjam baju renangmu?
Ya Tuhan. Mungkin saja. Terima kasih.
[pintu terbuka]
Saya tidak tahu
apakah Divina meminjam atasan bikini miliknya.
Saya perlu menurunkan tingkat desibel agar saya bisa berpikir.
Firasat itu hanya ada di antara kita.
Dia tampil ala Sylvia Plath
dengan atasan bikini.
Siapa tahu bagaimana reaksinya
jika dia tahu aku mendapat penglihatan tentang kematiannya?
Enid sedang sekarat? Bolehkah aku bernyanyi di pemakamannya?
"Di Suatu Tempat di Atas Pelangi."
Terasa banget Enid.
Aku sudah hafal liriknya.
Sudah berapa lama Anda di sini?
Sejak… ini.
Hilangkan lagi.
Enid tidak akan mati,
karena aku akan menemukan
pembunuhnya terlebih dahulu.
Ucapkan sepatah kata--
Dan kau akan menemukan
cara yang sangat eksotis untuk membunuhku.
Aku tahu.
Jadi apa langkah kita selanjutnya?
Tidak ada langkah berikutnya.
Saya sudah punya tangan kanan.
Aku tidak butuh yang lain.
Pergilah, cari orang lain untuk dikuntit.
Semakin kau menjauhiku,
semakin aku ingin menyenangkanmu.
Teknik manipulasi emosi klasik.
Saya terlambat ke pemakaman.
Jika kamu di sini saat aku kembali,
aku akan datang lebih awal untuk yang lainnya.
[lebah berdengung]
Jadi, Slurp baru saja kembali sendiri?
Ya. Dia ada di sini
saat aku datang pagi ini.
Dia tampak berbeda.
Aku… Aku pikir dia sedang dalam proses penyembuhan.
-[Slurp bersendawa]
-Periksa bagian dalam tengkoraknya.
[Pugsley] Saya pikir dia bahkan mulai
menumbuhkan kembali otaknya di sana.
[Eugene] Luar biasa.
Sepertinya dia beregenerasi
dengan kecepatan tinggi.
[Pugsley] Aku bilang padamu,
itu daging misterius.
Semakin banyak dia makan, semakin hidup dia.
Apa yang akan kita lakukan
jika dia kabur lagi?
Dia tidak akan melakukannya.
Dia mungkin tidak punya otak, tetapi dia tahu
dia punya pengaturan yang bagus di sini.
Siapa lagi yang akan merawatnya?
[Eugene] Wah! Lihat larva ini!
Ngengat bangkai New England.
Sangat langka. Hanya pernah ditemukan--
Di dalam mayat?
-[muntah]
-Ada apa, Nak?
[menggerutu, melolong]
Kau dengar itu? Dia mengucapkan kata pertamanya.
Br…
Benar sekali, akulah saudaramu!
[Eugene] Dia seorang zombi.
Dia tidak mencoba memanggilmu "bruh"-nya.
Dia mencoba mengatakan "otak".
Jangan gunakan kata yang dimulai dengan huruf Z.
Dia sensitif.
Bagaimana Anda tidak tahu hal ini?
Kita seharusnya menjadi temannya!
Dilarang menggigit! Dilarang menggigit! Slurp yang buruk!
Ini terlalu berbahaya.
Kita harus memberi tahu seseorang.
TIDAK!
Mereka akan membawanya pergi,
atau lebih buruk lagi, membunuhnya.
Dia sudah mati. Kita tidak bisa meninggalkannya
sendirian di sini saat kita berkemah.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya sudah mengurusnya.
[petugas upacara] Semoga jalan menanjak untuk menemuimu.
Semoga angin mendukungmu.
Semoga sinar matahari menghangatkan wajahmu,
dan semoga hujan turun di ladangmu.
Semoga Tuhan senantiasa melindungimu. Amin.
Dua pelayat.
Itu dua lebih banyak dari yang pantas diterima Galpin.
[Santiago] Departemen itu
harus mengirim seorang pejabat.
Dia adalah mantan sheriff.
Saya kalah lemparan koin dengan Ryken.
Dan saya di sini mewakili Tyler.
Dengan agak muram dia meminta saya
memastikan ayahnya benar-benar meninggal.
Apa alasanmu?
Saya mencampur bisnis dengan kesenangan.
Pemakaman adalah sebuah hobi.
Dan para pembunuh punya kebiasaan muncul
di pemakaman korbannya.
Dr. Fairburn memberi tahu saya
Anda mengunjungi Tyler di Willow Hill.
Dia tidak akan memberimu petunjuk.
Dia akan mengirimmu ke lubang kelinci.
Tidak butuh waktu
bertahun-tahun kerja polisi untuk melihat hal itu.
Bukan kerja keras polisi selama bertahun-tahun
yang membuat Tyler terbongkar sebagai Hyde. Melainkan aku.
Kalau begitu aku tidak perlu memperingatkanmu
untuk menghindari sasaran
orang buangan tak terkendali lainnya.
Siapa pun yang membunuh Galpin
dan Bradbury serius.
Jangan mencobai takdir, Nona Addams.
Apakah Galpin pernah mengunjungi Tyler?
Anda tidak benar-benar mengharapkan saya
untuk memberi tahu Anda hal itu.
Sekali.
Dalam hitungan detik, Tyler berubah.
Hampir merobek jeruji titanium itu.
Butuh waktu lima menit dengan kalung kejut
sebelum dia kembali ke wujud manusianya.
Belum pernah melihat yang seperti itu.
Kemarahan yang murni dan tak terelakkan.
Pembunuh ini, menurutku dia burung.
Kemampuan untuk mengendalikan burung.
Teori yang menarik.
Yakinlah, kami
tidak memiliki pasien Unggas di Willow Hill.
Saya menghargai keterusterangan Anda.
Seperti yang kau katakan, satu-satunya alasan Tyler
terkunci dengan aman adalah karenamu.
Saya pikir itu sepadan dengan sedikit
imbalan quid pro quo yang tidak resmi.
Itu lebih dari apa yang pernah diberikan Galpin kepadaku.
[musik misterius dan meresahkan diputar]
[minum]
[musik berhenti]
[suara keyboard berbunyi]
Oh! Selamat datang di Penginapan di Apple Hollow.
Sedang melakukan check in?
Saya butuh kunci kamar 302.
Tamu ini tidak boleh diganggu.
Dan aku tidak pernah ada di sini.
Ini aku.
Mama?
[Gabrielle terkesiap]
Sudah kubilang, tutup rapat-rapat.
Kamu belum keluar, kan?
Saya terpaku pada berita.
Ya. Kudengar FBI menggerebek
kompleks Morning Song pagi ini.
Namun Gideon tidak ada di sana.
Saya takut.
Satu-satunya cara Anda meninggalkan aliran sesat itu
adalah dengan borgol atau kantong mayat.
-Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
-Aku tahu.
Lihat, Gideon menemukanmu
saat kau sedang dalam kondisi paling rentan.
Saya tidak menyalahkan Anda.
[Gabrielle] Kau harus melakukannya.
Kita berdua tahu satu-satunya alasan dia menikahiku
adalah untuk membantunya merekrut orang
sehingga dia bisa mencuri uang mereka.
Air di bawah jembatan.
Bagian yang sulit sudah berakhir.
Aku berhasil mengeluarkanmu.
Sekarang Anda tinggal berpegang pada rencana saja.
Kau punya bukti bahwa Gideon penipu
dan aku memanggil polisi federal untuk bertindak.
Mereka akan menemukannya.
Dan kemudian, begitu dia ditahan,
kita akan bebas.
Aku berjanji akan menjagamu tetap aman.
[Rabu]
Investigasi ini telah menemui jalan buntu.
Satu-satunya kesempatan untuk resusitasi
adalah dengan mengambil tindakan drastis.
Agnes, ketika kamu mengirimiku
pesan teks penguntit itu,
Bagaimana Anda membuka kunci ponsel Galpin?
Hidungnya sedikit lebih besar.
[mengerut seperti kenyal]
[musik nakal dimainkan]
[telepon berbunyi]
[Rabu] Saya ikut.
[Agnes] Perubahan bentuknya bagus sekali, Josephine.
Apa saja untuk Wednesday Addams.
Saya mengambil apa pun yang bisa saya ambil dari rumah Galpin
sebelum polisi melakukan penyisiran.
Untuk kasus pertama kami bersama,
saya ingin memberikan hasil yang lebih dari yang diharapkan.
Saya merasa kurangnya batasan Anda itu menyebalkan
dan pengabdian Anda yang menjilat itu menjengkelkan.
Namun kemampuan Anda memiliki
keuntungan investigatif.
Dia bahkan lebih kejam secara langsung.
Pergilah. Kalian berdua dipecat.
[Bradbury] Mereka sudah menemukanku.
Jika saya tidak berhasil,
buktinya aman di bullpen.
-[suara gagak]
-[suara telepon berbunyi]
[Rabu] Kandang banteng?
Bradbury tidak menjadi polisi selama bertahun-tahun.
Saya ragu dia sedang berbicara tentang
bullpen di kantor sheriff.
Saya pikir kita sedang mencari alamat
rumah atau apartemen.
[musik yang menarik diputar]
[garis biola yang bergetar tak nyaman]
Pine Crest, tahun 2015.
[musik yang menarik berlanjut]
Ya, tapi bagaimana kita sampai di sana?
Tampaknya alam terbuka yang luas
mengundang kita untuk melihatnya.
Kemas senjata.
[suara terompet perang]
Siap-siap!
Saatnya mengindahkan panggilan petualangan!
-[Aduh]
-[semua bersorak]
Selamat pagi, teman-teman Outcast!
Sungguh menakjubkan melihat
wajah kalian yang cerah dan bersinar.
Busnya sudah ada di sini.
Hati-hati saat memuat peti mati itu.
Nomor satu, saling menjaga.
Nomor dua, bersenang-senanglah!
Inilah pengalaman terakhirku menikmati peradaban
selama dua hari penuh.
Aku akan mengambil venti furraccino,
dua pompa coklat, satu pompa stroberi,
dan tambahkan sedikit saus steak, tolong.
Kurasa kamu belum siap
berkomitmen pada apa pun.
[gelisah] Hei.
Saya tahu Anda suka mengubah pikiran
tentang pakaian hingga menit terakhir.
[menghela napas]
Ya, aku sudah berusaha keras untuk
mengatasi kecanduanku membawa barang bawaan terlalu banyak,
tetapi sejauh ini saya gagal total.
Biarkan saya membantu Anda.
Tenang saja. Aku bisa mengatasinya.
[Capri] Nona Sinclair.
Sebuah kata?
-Terima kasih.
-[geraman barista]
Mari kita bertemu di perkemahan.
Tentu. Kedengarannya seperti rencana.
Sepertinya Anda butuh bantuan.
Kita perlu membahas
beberapa aturan dasar dengan semua orang,
karena seseorang memutuskan untuk menjadwalkan
perjalanan berkemah saat bulan purnama.
Tuan Tudor-Pole!
Ya Tuhan, tentu saja!
Kamu memutuskan untuk datang. [menghela napas]
Kita akan bersenang-senang.
Redamlah kegembiraan itu.
Ini hanyalah kedok
untuk penyelidikan pembunuhan yang sedang berlangsung dalam diriku.
Liburan santai di hari Rabu.
[berteriak, mendesah]
Enyahlah, psikopat, sebelum cakarku tergelincir.
Jangan biarkan bola bulumu kusut.
Saya membantu pada hari Rabu.
Saya berhasil melakukan triangulasi
koordinat kabin yang tepat.
Ini adalah pendakian cepat selama 30 menit dari perkemahan kami.
Saya mengambil kebebasan
untuk merencanakan beberapa rute.
Dia mencoba membunuhku, ingat?
Ya, tetapi dia gagal,
yang membuktikan dia hanya seorang amatir.
Aduh.
Aku… aku pantas mendapatkan itu.
Ambil ranselku.
Amankan aku tempat duduk di dekat jendela.
Saya akan tidur dengan satu mata terbuka.
Jangan repot-repot, anak anjing.
-Lagipula kau tak akan melihatku datang.
-[mencibir]
Nona Addams, saya senang melihat
tambahanmu di menit-menit terakhir untuk petualangan kita.
Mengapa berubah hati?
Menurut pengalaman saya,
selalu ada yang mati di hutan.
Mungkin kita akan beruntung.
[tertawa kecil]
["Saya Berjalan dengan Zombie" diputar]
♪ Aku berjalan dengan zombie ♪
♪ Tadi malam ♪
[permainan musik folk rock yang asyik]
♪ Aku berjalan dengan zombie ♪
♪ Tadi malam ♪
[lagu berakhir]
Meski aku berusaha mengeluarkan darahmu,
kau tidak sepenuhnya tak berdarah.
Kak, apa… ada apa?
Ada apa dengan peti mati vampir?
Uh…
Saya menggunakannya untuk menyelundupkan suar sinyal
dan bensin.
Kau tahu, untuk kebakaran hutan?
Maksudmu api unggun.
Ap… Terserah. Asal ada yang terbakar.
[Menyeruput, menggeram, merintih]
[klakson mobil membunyikan lagu pemakaman Chopin]
[musik menyapu, mengerikan membengkak]
[Gomez] Halo, keajaibanku yang jahat.
Tidakkah kamu merasa bau udara segar
benar-benar memuakkan? [tertawa kecil]
Kepada siapa kita berhutang penampakan mengerikan ini?
[Gomez] Panggilan
untuk orang tua pendamping telah dikeluarkan,
dan saya telah menghabiskan sebagian besar waktu saya
di bawah naungan alam.
Anda tahu hutan beton
tidak masuk hitungan.
Apa yang dia lakukan di sini?
Idenya tentang "berkomunikasi dengan alam"
adalah dengan membuang bunga mawar yang layu di rumah kaca.
[Gomez] Saya pikir kami akan menjadikannya
urusan keluarga.
Pugsley dan saya dapat terlibat
dalam ikatan ayah dan anak.
Uh, tidak… tidak terima kasih, Ayah.
Aku… Kurasa aku akan tetap pada Eugene.
Lurch, bisakah kamu membantuku?
[Sudut terendah Lurch]
Mungkin kalian berdua bisa menyelesaikannya.
[musik petualangan dimainkan]
[musik seram yang riang dimainkan]
Kamu tampak seperti predator.
Biarkan aku menjadi mangsamu yang tak berdaya.
Tidak sekarang, caro mio.
Tish, aku benci melihatmu begitu tak enak badan.
Mungkin kamu harus memberikan buku itu pada Wednesday.
Aku tahu nalurimu mengatakan
menyerah padanya, tapi kita tidak bisa.
Aku bisa mengatasi kebencian yang berbisa,
tetapi aku tidak akan kehilangan dia.
Dan sayang,
Saya butuh dukungan penuh Anda.
[musik yang unik dan hidup dimainkan]
[Eugene] Terima kasih telah mendirikan tenda.
Di sini, dunia adalah terariumku.
Apa itu roket botol?
Sistem peringatan dini.
Untuk apa?
[debaran cepat]
[Eugene berteriak]
Apa yang dilakukan Slurp di sini?
Seperti katamu,
kita tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Jadi kamu membawanya berkemah di hutan
bersama semua teman sekelas kita?
Tenang saja. Kalau dia coba kabur, kita akan tahu.
Ya sudah. Aku akan tidur dengan yang lain.
Aku tidak akan tidur dengan zombi.
Zombi tidak tidur. Tentu saja.
[Gomez] Halo?
Halo anak-anak. Aku datang membawa hadiah.
[tertawa kecil]
Jadi, ibumu mengemas
beberapa campuran makanan buatan sendiri.
Cacing tanah ekstra, serangga, kotoran, kuku kaki.
Segala sesuatu yang akan Anda temukan di jalan setapak.
Keren. Terima kasih.
[geraman teredam]
Hanya perutku.
Waktu yang tepat untuk camilan.
Jadi, apakah Anda akan mengundang saya masuk
sehingga saya bisa memeriksa tenda Anda?
Tidak, tidak.
Eugene baru saja melepaskan satu tembakan.
Ya, baunya seperti
ada yang meninggal di sana.
Jadi, jika Anda mendapat masalah,
ingat aturan pertama berkemah.
Jangan meninggalkan jejak.
[berbisik] Terutama tubuhnya.
[tertawa kaku dan cemas]
Bagus sekali, Tuan Addams.
Selama dua hari ke depan,
Kamp Yerikho
sekarang dikenal sebagai…
Perkemahan Orang Buangan!
[Aduh]
Ini adalah tradisi tahunan baru
di Nevermore.
Tempat peristirahatan di alam liar
yang mempromosikan pembangunan komunitas,
semangat tim,
dan yang paling penting…
Kebanggaan yang terbuang!
Ya!
Di Camp Outcast, tidak ada telepon seluler.
Dan tidak ada orang Normandia dalam radius bermil-mil.
[siulan melengking]
[suara tegas] Salah!
Saya tidak setuju dengan pendapat Anda yang terakhir.
Ron Kruger,
Master kadet Phoenix.
Saya memesan perkemahan ini enam bulan yang lalu
untuk Camp CLAW tahunan saya.
Kadet… apa arti CLAW?
[kadet] Berkemah, belajar,
berpetualang, alam liar!
Kami telah menandatangani kontrak.
Yang berarti Anda perlu segera mengemasi tenda
dan meninggalkan hutan.
Baiklah, aku juga punya kontrak
ditandatangani oleh pemilik kamp.
Jack Tua. Ya, dia pensiun di Orlando.
Sekarang, bisnisnya dijalankan oleh putra-putranya.
Harus melakukan pemesanan ganda.
Kedengarannya seperti ketidakmampuan Normie.
Baiklah, sampai jumpa, Sersan.
Saya telah mempersiapkan
anak-anak ini selama 364 hari terakhir
untuk tantangan alam liar terbesarku.
Itu terjadi akhir pekan ini!
Kadet, bantu mereka berkemas dan memuat.
Lampu belakang Outcast pada jam 1600.
[kadet] Tuan, ya, tuan!
[klakson udara berbunyi]
[musik nakal yang dimainkan]
Jika Anda dan drone bermata mati Anda
sangat menginginkan perkemahan ini,
maka lawanlah kami untuk itu.
Permisi?
Pemenang mengambil semuanya. Yang kalah pulang.
[Dort] Aku suka bunyinya.
Kecuali Anda dan anak buah Anda
tidak siap menghadapi tantangan tersebut.
Oke, kuncir dua.
Kita berbicara dalam bahasa yang sama.
Apa yang Anda usulkan?
Dalam perubahan tak terduga pada jadwal kami,
Saya mengumumkan
perang warna pertama antara kaum Kadet dan kaum Buangan.
Masing-masing pihak akan memiliki zephyr tim mereka sendiri,
yang dirancang oleh siswa DaVinci kami.
[Kruger]
Aturan keterlibatannya sederhana.
Tim akan terdiri dari
maksimal sepuluh anggota.
Mereka akan dibagi
menjadi pembela dan penyerang.
Para pembela akan menyandera
angin sepoi-sepoi milik pihak lawan.
Para penyerang diizinkan merebut kembali
zephyr dengan cara apa pun yang diperlukan.
[Dort] Setelah sebuah tim
mendapatkan kembali semangatnya,
mereka akan menembakkan suar.
Kemudian ada perlombaan menuju garis finis,
melintasi Air Terjun Ciderback,
kembali ke menara pengintai.
Tim pertama yang menaruh zephyrnya
di tripod paling atas adalah pemenangnya.
Anda memiliki waktu lima menit
untuk memilih rekan tim Anda.
Tebakan Nightshades telah kembali.
-Bruno dan aku ingin ikut.
-[Eugene] Aku juga.
Ah, kawan.
Maaf.
Ini tim khusus Nightshades.
-Tentu saja. Silakan.
-Jadi apa rencananya?
Baiklah, kita bisa menjaga angin sepoi-sepoi.
Aku akan melempari dengan batu dan kau boleh membunyikan sirene
kepada siapa saja yang mendekati kita.
Kita semua akan menyerang.
[Kruger] Semoga beruntung, orang-orang aneh!
[Rabu] Saya hanya menukar tempat tidur saya
dengan tenda untuk menemukan kabin Galpin.
Sekelompok orang tolol yang didorong oleh testosteron
tidak akan mengorbankan misi itu.
Noah, Dylan, Griffin, Jasper.
Anda akan membentuk perimeter.
-Jangan biarkan orang-orang aneh itu lewat.
-Tuan, ya, Tuan!
[Kruger] Saya menyembunyikan beberapa
perlengkapan militer yang tidak sah untuk mengimbanginya.
Bailey, kau akan memimpin pasukan penyerang kami.
Kemenangan adalah satu-satunya hasil yang dapat diterima.
Tuan, ya, Tuan!
Kekalahan bukanlah suatu pilihan.
-[kadet] Tuan, ya, tuan!
-Saya tidak mendengar Anda!
Tuan, ya, Tuan!
[kerumunan orang berteriak]
-[Enid] Semoga beruntung, teman-teman!
-[anggota tim] Ajax, lewat sini.
-Pasukan penyerang, berpencar.
-Baik, Pak. Ayo berangkat!
[musik penuh semangat dan patriotik dimainkan]
-Fokus, kadet.
-Ya, Tuan!
Saya tidak dapat membunyikan sirene
saat mereka mengenakan headphone.
Bidik topi gorgon itu.
[musik yang menyedihkan semakin intens]
TIDAK.
Tutup matamu!
Aku berhasil! Nyalakan suarnya!
-Ayo!
-[aduh]
[suar bersiul, berderak]
Suar hijau. Para kadet mendapatkan semangat mereka.
[gerutuan]
Ayo!
[kadet] Ya!
[sorak-sorai terus berlanjut]
Panggil anjing pemburu.
[musik yang menyedihkan terus berlanjut]
Ayo!
-[Bruno] Awas!
-Itu gas air mata!
[Enid, Bruno batuk]
[kadet tertawa]
Dukungan sinyal udara.
["Ride of the Valkyries" diputar]
[musik klasik yang berani dan mengesankan dimainkan]
[para kadet berseru]
[gerutuan teredam, erangan]
[kadet] Lepaskan… Lepaskan!
[teriakan bergema]
[terompet kemenangan berbunyi]
[Rabu]
Membutuhkan lebih dari sekedar perang kimia
sampai membuatku menitikkan air mata.
[musik crescendo, jeda]
Suar ungu! Hari Rabu dapat angin sepoi-sepoi!
Ya! [tertawa]
[musik petualangan dimainkan]
Namun hari Rabu masih jauh tertinggal.
[kadet] Ayo!
Ayo ayo!
Ayo, kita pergi.
Wah, tentu saja!
[Enid terengah-engah]
Apa rencananya?
Apa? Ayo.
Ayo, kita pergi.
Ya!
[Aduh]
[kerumunan orang berseru]
[musik kemenangan menggema]
[musik menggelegar, lalu menghilang]
[Rabu] Kabin Galpin berjarak sekitar
dua setengah mil di sebelah timur kamp.
Waspadalah terhadap
kembalinya penyiksa bersayap hitam kita.
Jika kita pergi sekarang, kita bisa kembali
sebelum ada yang menyadari kita pergi.
Bergabung dengan pesta api unggun
malam ini, Bu Addams?
Biasanya aku menikmati
hukuman yang kejam dan tak biasa. Tapi tidak malam ini.
Kebanyakan orang akan mengalami FOMO.
"Takut ketinggalan."
Saya menderita FOBI. "Takut diikutsertakan."
Dengan baik…
Saya cuma ingin mengucapkan terima kasih
karena telah berani melawan orang-orang normal itu.
Bagi seseorang
yang mengaku antisosial,
kamu berhasil dalam satu sore
apa yang tidak dapat dilakukan oleh ribuan
latihan kepercayaan.
Jadi terima kasih.
[Kruger] Saya punya satu kata
untuk penampilan Anda hari ini.
Menyedihkan!
Tuan, ya, Tuan!
Kau dikalahkan
oleh seorang remaja buangan berbadan kecil!
Seorang perempuan, tidak kurang!
Bagaimana perasaan Anda?
Jawaban yang benar tidak ada nilainya!
Terima kasih atas masukan Anda yang berharga, Tuan!
Kamu telah hancur…
dan dipermalukan dalam pertempuran.
Namun burung phoenix selalu bangkit dalam kekalahan!
Malam ini,
kita merebut kembali Kamp Jericho!
Tuan, ya, Tuan!
[cover akustik
"Bad Moon Rising" dimainkan]
[Capri] ♪ Aku melihat bulan buruk terbit ♪
Terima kasih.
♪ Aku melihat masalah di jalan ♪
♪ Aku melihat gempa bumi dan kilat ♪
♪ Aku melihat masa-masa buruk hari ini ♪
♪ Jangan pergi malam ini ♪
♪ Yah, itu pasti akan merenggut nyawamu ♪
[Capri, Morticia]
♪ Ada bulan buruk yang sedang terbit ♪
♪ Aku mendengar badai bertiup ♪
♪ Aku tahu akhir akan segera datang ♪
♪ Aku takut sungainya meluap ♪
♪ Aku mendengar suara kemarahan dan kehancuran ♪
Setiap cermin memiliki sisi gelap.
[musik gelap dan menegangkan dimainkan]
Patricia Redcar.
Bronte Wigan.
Julian Meiojas.
Ini semua adalah berita kematian Outcast.
Beberapa meninggal lebih dari 15 tahun lalu.
Semua pasien Willow Hill.
"Lois."
Jika dialah yang menargetkan Orang Buangan,
Enid bisa menjadi korban berikutnya.
[distorsi audio bergetar]
[menghembuskan napas]
Buku Goody adalah
satu-satunya cara untuk mendapatkan kembali kemampuanku.
Saya sudah bertanya dengan baik-baik.
Saatnya mencoba sesuatu yang lebih spesifik.
[Capri, Morticia]
♪ Yah, itu pasti akan merenggut nyawamu ♪
♪ Ada bulan buruk yang sedang terbit ♪
♪ Kebangkitan ♪
♪ Oh, ada bulan yang buruk ♪
♪ Sedang naik daun ♪
[kelompok bersorak]
Terima kasih.
Anda memiliki suara yang indah, Nyonya Addams.
Oh.
Saya biasanya hanya bernyanyi di pemakaman.
[Bianca menelan ludah]
Oh! [Dort terkekeh] Apakah ini
pertemuan penggalangan dana dadakan?
TIDAK.
Namun, saya menghubungi ibu saya.
Oh!
Hm, saya tahu dia sudah tidak
aktif menjadi pendonor selama bertahun-tahun.
Berhasilkah Anda
meyakinkannya untuk mempertimbangkannya kembali?
Dia tidak menjawab teleponku.
Baiklah, mungkin
kita bisa mengundangnya ke kampus.
Bertemu langsung selalu lebih baik.
Kedengarannya Anda memiliki
hubungan yang rumit.
Oh, dia sangat tidak rumit.
Dia suka memanipulasi setiap situasi,
dan saya menolak untuk memainkan permainannya.
Nah, lihatlah sekelilingmu, Bu Addams.
Inilah inti dari Nevermore.
Anda pikir Anda mungkin bisa
mengesampingkan perbedaan Anda
dan mengulurkan cabang zaitun?
Mama hanya mau menerima racun hemlock.
Hmm.
Setelah kita mengurung anak-anak anjing itu,
Kita akan menyelinap ke danau
untuk berenang tengah malam. Kamu ikut?
[Enid terkekeh pelan]
[Ajax] Sudah berapa lama kita putus?
Aku tahu gorgon bisa jadi agak lambat,
tetapi saya rasa
saya hanya tidak ingin mempercayainya.
Kau benar, Ajax.
Aku seharusnya memberitahumu ketika sekolah dimulai
bahwa perasaanku telah berubah.
-Apakah itu sesuatu yang saya lakukan?
-Tidak.
Baru saja, selama musim panas,
Saya menyadari bahwa saya bukanlah gadis yang tidak percaya diri
yang berpikir saya tidak akan pernah cocok.
Tapi aku suka gadis itu.
Aku tahu.
Dan dia pun melahapnya. Dan menemukan dirinya sendiri.
Kamu tidak pernah memberiku peringatan.
Saya berharap kita bisa
membicarakannya sebelum Anda…
sebelum kau melanjutkan hidupmu tanpaku.
Saya sungguh minta maaf.
Aku hanya tidak menyangka hubunganku
dengan Bruno akan memanas secepat itu.
Kau ingat hari itu di Uriah's Heap?
Saya kira tupai dan tikus
tidak bisa bekerja sama.
[musik lembut dan sendu dimainkan]
Aku jadi merasa kasihan pada si gorgon itu.
-[kadet] Aku juga.
-Ayo kita pindah.
[musik patriotik yang penuh semangat dimainkan]
[musik berhenti]
[Morticia bersenandung]
[berhenti bersenandung]
Rabu,
Anda melewatkan semua kegiatan api unggun.
Kalau begitu, waktuku sungguh tepat.
Apakah Anda di sini untuk berbicara?
Kita tidak menyelesaikan apa pun
dalam keluarga ini dengan kata-kata.
Kita melakukannya dengan perbuatan.
Kebanyakan dari mereka kotor.
Contohnya, pencurian buku Goody.
Aku memberimu
satu kesempatan terakhir untuk mengembalikannya padaku.
Kau tahu aku tidak akan melakukan itu.
Kalau begitu, aku tidak punya pilihan lain.
Saya menantang Anda untuk duelo-a-ciegas.
Anda ingin beradu pedang dalam duel buta?
Aku merasakan jejak tulang nenekmu di seluruh langkah ini.
Saya tahu kalian berdua sedang berbicara.
Dulu dia selalu mengadu domba aku
dengan Ophelia dengan cara yang sama.
Ini tidak ada hubungannya dengan Nenek.
Itu ada hubungannya dengan Anda yang melewati batas.
Kita bertarung malam ini, di bawah bulan purnama.
Apakah Anda menerima tantangan saya?
Itulah ranjau darat kecilku.
[Gomez terkekeh]
Sayang,
Rabu dan aku
akan bertarung pedang di hutan
dan menyelesaikan perbedaan kita.
[terkesiap]
Musik di telingaku.
Saya akan mandi
di salah satu bilik air yang sederhana.
Selamat bersenang-senang.
[Gomez terkekeh]
[Kruger] Amankan perimeter luar
tenda ini terlebih dahulu.
Ikat orang buangan
dengan menggunakan keterampilan mengikat yang unggul.
Pak,
kami tidak menganggap ini adalah ide yang bagus.
Mereka menang secara adil.
[mencibir] Siapa sih yang suruh kamu berpikir?
Itu cara kamu terbunuh.
Kelangsungan hidup Anda bergantung pada kepatuhan terhadap perintah.
Perintah saya.
Perhatikan dan amati.
Ini semua tentang siluman dan kejutan.
Ayo! Ayo! Ayo!
Kalian bersamaku.
[Kruger] Gubuk, gubuk, gubuk…
-[kembang api berderak]
-[gerutuan]
[menggeram]
[musik patriotik dimainkan]
[semua berteriak]
[puputan]
[menjerit]
[renyahnya daging]
[berteriak ketakutan]
-Seruput.
[tertawa kecil]
Itu anakku.
Duel dengan mata tertutup adalah
tradisi Addams yang sudah sangat lama.
Hasil duel ini bersifat mengikat.
Saya sadar akan konsekuensinya.
Benda itu akan menjadi saksi kita.
Saya pikir, yang terbaik
adalah tetap membahasnya dalam keluarga.
Kami sepakat mengenai hal itu.
[suara serak yang tajam]
Siapa pun yang berhasil menembus
kaca hati orang lain terlebih dahulu, dialah pemenangnya.
Jika aku menang,
Anda mengembalikan buku Goody.
Dan jika saya menang…
Aku akan membakarnya.
[permainan gitar flamenco yang menggoda]
Apakah Anda yakin ingin melakukan ini?
[bunyi gemerincing]
[Eugene] Aku tahu kita seharusnya memberi tahu seseorang.
Slurp lebih cocok untukmu.
Menyembunyikan zombie pembunuh
pasti akan membuat kedua pantatmu dikeluarkan.
-Ugh.
-Apa yang kamu lakukan di sini?
Membuktikan diriku kepada kakakmu
dengan menangani tugas-tugasnya yang berprioritas rendah.
Seperti menjaga Anda tetap hidup.
[Pugsley mencemooh]
Kita harus menemukan Slurp.
Mustahil.
Saya keluar dari bisnis zombi.
Tenang saja. Slurp tidak pernah mencoba memakan otakku.
Karena itu akan menjadi kalori kosong.
Lihat, terakhir kali aku sendirian
dengan monster di hutan,
Saya akhirnya koma.
Berhentilah membual.
[suara foil berdering]
[musik menggoda berlanjut]
Ibu mulai berkarat.
Aku hampir bisa mendengar deritmu.
[tertawa kecil]
Masih membawa pisau ke pertarungan pedang?
Hmm.
Kau ajari aku semua hal yang aku tahu.
Namun aku tidak mengajarkanmu semua hal yang aku ketahui.
[musik mengerikan menggelegar]
[musik bolero sensual dimainkan samar-samar]
["Kiss Me a Lot" diputar]
♪ Cium aku ♪
[bernyanyi bersama untuk rekaman] ♪ Cium aku banyak-banyak ♪
♪ Seolah-olah malam ini ♪
♪ Terakhir kali ♪
♪ Cium aku banyak-banyak ♪
Kesabaran, hati yang membara.
[tertawa lepas]
Udara pedesaan membuat seseorang bersemangat.
[tertawa kecil]
Oh-ho, ooh…
Wah!
Oh!
Oh, kamu seekor harimau betina malam ini.
Bermain kapak…
[tertawa terbahak-bahak]
Biarkan aku mengambil…
Wah!
Tidak, Slurp! Bukan ayahku!
♪ …banyak ♪
♪ Aku takut kehilanganmu ♪
Wah.
♪ Kehilanganmu… ♪
Biarkan aku lewat. Biarkan aku lewat.
Apa yang telah terjadi?
♪ Cinta… ♪
[kerumunan berteriak]
[Dort] Ayo! Kembali ke tenda kalian! Lari!
[penyanyi memegang nada akhir]
[lagu berhenti]
[musik yang menakutkan dan menegangkan dimainkan]
[geraman serak]
[musik dramatis dan intens dimainkan]
[pecahan berdenting]
Maafkan aku, sayang.
[bernapas dengan teratur]
[mengukur tarikan napas]
[Rabu] Zombie remaja,
pembina pramuka yang sok suci…
[cover instrumental yang gelap dan mewah
dari "Losing My Religion" dimainkan]
Berkemah bahkan lebih liar
dari yang saya bayangkan.
Ternyata alam
tidak mempertemukan kita.
Itu menghancurkan kita.
Itu melahap yang lemah,
meninggalkan yang kuat untuk tersandung.
Dikalahkan oleh ibuku.
Buku Goody dirampok.
Terkurasnya kemampuanku.
[gagak gagak]
[Rabu] Saya belum juga mendekati penyelamatan Enid.
Saya terpapar pada predator
yang selalu mengawasi.
Bersembunyi di tempat yang terlihat jelas.
Menunggu waktu yang tepat untuk menyerang.
Waktu hampir habis untuk penyelidikan ini.
Mengapa Galpin mencatat
orang buangan yang telah meninggal?
Siapa Lois?
Dan bagaimana hubungannya
dengan kematian Enid yang akan datang?
Dua jalan bercabang di hutan.
Saya harus mengambil jalan yang jarang dilalui.
Dan jalan itu
mengarah ke Willow Hill.
Dr. Fairburn, transfernya sudah sampai.
Saya sudah memasukkannya ke nomor 3989.
Saya ingin keamanan ekstra untuk yang satu ini.
Mereka sangat berbahaya.
Bertanggung jawab atas setidaknya dua pembunuhan.
Saya mengizinkan
pemantauan pengawasan selama 24 jam.
Kita tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Selamat datang di Willow Hill.
[musik outro yang ceria dan mengerikan dimainkan]
[musik berakhir]